# News for 20251125

- Spirit战队公布首发阵容，donk状态火热，相关印花价格开始异动。
- Mouz战队使用了大量"绿龙"印花，市场关注度上升。
- 传闻本次Major冠军印花将采用全新设计，引发市场对旧版印花的抛售担忧。
- 社区讨论热度集中在 "Spirit Holo" 和 "Mouz Gold" 上。

【每日CS】赛事方被指历史最差之一？布达佩斯Major首日，都有哪些事？

它在首日便被指历史最差之一，布达佩斯Major第一天都有哪些事？
比赛因现场技术原因延误2小时，精彩操作回放画面错乱浑浊，现场解说被闭麦静音被迫上演哑剧。
没错，这些都是布达佩斯Major主办方在比赛第一日出现的低级失误。
除此以外，即便是线上观赛的国内观众同样未能逃过一劫。
“这个服务器……你们有没有戴耳机看直播的，这声音怎么有问题啊？我还是把这个右耳机摘了吧。”

除了直播内容以外，昨日的比赛现场同样出现混乱，一群手持Imperial（绿盔）战队贴纸的人在现场集结，抗议V社10天前将该队贴纸Logo从新版改回旧版的操作。
不过个人认为V社这波制裁Imperial新队标的操作完全没有毛病。
毕竟根据此前的消息，V社之所以回溯Imperial Logo是因为该队新Logo与他们的赞助商的标识高度相似。

此外，再来看一下作业（Pick'em）。在首日结束两轮BO1较量，尤其是在3-0预测大热的FaZe败给教练替补出战的G2之后，相信大部分人的作业都已受到重创。
目前主播的作业全胜与全败中已经炸了3个。
那么各位的作业现在还好吗？

另外，两支在本届Major第一阶段率先出战的中国战队在昨日都收获了两战全败的战绩，如此表现在此就不做过多评述了。
各位加油吧。

Major开赛的同时，还有另一件大事值得关注。
丹麦传奇指挥gla1ve宣布结束选手生涯，转型为教练。
如此一来，7年前的王朝A队仅剩下魔男（Magisk）和阿汤哥（device）两人仍在现役，而他们将在本届Major的第二赛段亮相。
最后，Major第二日赛程将于今晚10点打响。
